Öğretim Görevlisi: Bu modül için bu kadar.
Node express uygulamasında
typescript'i nasıl kullanabileceğinizi, dosyalarınızda
harika typescript desteği elde etmek için express ve node
için ekstra tipler yükleyebileceğinizi
öğrendiniz.
Başvuruyu her zaman yazdığınız
gibi yazmanız.
Ancak, örneğin, içe ve dışa aktarma
sözdiziminiz farklıdır ve elbette
türleri ve ayrıca öğrendiğiniz diğer tür
kodu özelliklerini kullanabilirsiniz.
Arayüzleri kullanabilirsiniz,
dekoratörleri kullanabilirsiniz,
eNom'ları ve QPUll'leri ve typescript'e özel
olan her şeyi kullanabilirsiniz.
Tüm bunlar burada işe yarıyor,
çünkü burada normal bir typescript uygulaması yazıyoruz
ve normal typescript derleyicisi ile normal Javascript
koduna derleniyor.
Daha sonra node JS ile çalıştırılan Javascript kodu.
Şimdi, typescript ve node express ile
nasıl çalışılacağı hakkında daha fazla örneğe sahip olmak istiyorsanız,
elbette, daha fazla örnek
bulmak için node express typescript için google'da
arama yapabilirsiniz.
Ancak NestJS'i kontrol etmenizi
de şiddetle tavsiye edebilirim.
Bu bir düğüm. Bu modül boyunca gördüğünüz gibi,
node express'in typescript ile çalışmasını sağlayabilirken,
typescript'i kucaklayan js çerçevesi,
size kutudan çıkan typescript desteği ile projeler,
node projeleri veren bir çerçevedir.
Ve dekoratörler ve benzeri gibi tüm bu typescript
özelliklerini benimser.
NestJS ile node web uygulamaları, rest API'lerin yanı sıra görünümleri
veya graphQL API'leri oluşturduğunuz uygulamalar da oluşturabilirsiniz.
Bunların hepsini node ile oluşturabilirsiniz. js'nin yanı sıra typescript'i
de kullanıyor ve bu proje dekoratörler,
arayüzler gibi özellikleri yoğun
bir şekilde kullanıyor.
Eğer node ve typescript ile servis tarafı web uygulaması
oluşturmak istiyorsanız NestJS'e kesinlikle göz atın.
Harika bir framework, kullanımı gerçekten eğlenceli
ve typescript'in sunduğu tüm harika özellikleri kullanıyor.
Bu nedenle özel tip kurulumu, etrafta çalışma veya bunun gibi herhangi
bir şeye gerek yoktur.
Burada kutudan çıkar çıkmaz harika bir dizgi desteği elde edersiniz.